둘 셋!
안녕하세요, 위입니다.
안녕하세요!
오늘 일단 방송을 시작하기에 앞서서 또 저희가 세 명밖에 인사를 못 드리게
됐는데 저희 초은이랑 수아가 또 저희 데뷔곡 녹음을 하기 위해서 오늘 아쉽지만
방송을 함께 하지 못했어요.
으아아아아!
이거 봐 어제.
맨날 또 같이 있다가 없으면.
허전하다.
보고싶긴 하네요.
잘하고 있지?
아쉽지만 또 여러분들에게 멋진 모습으로 또 이제 데뷔를 하기 위해서 아쉽겠지만
많이 응원해주시고 기다려주시면 감사하겠습니다.
네.
또 이렇게 저희가 또 열심히 데뷔 준비를 하면서 살고 있는데 또 안무 연습을
거의 매일 하고 있잖아요.
진짜 맨날.
매일매일매일.
너무 힘들어.
진짜 너무 힘들어.
맞아.
또 거기에 좀 썰 많이 있을 것 같은데.
근데 한 가지 또 아쉬운 점이 있어.
뭔데?
썰이 많은데 이제 비방용 썰이 너무 많아서.
비밀.
오 이거 잠깐만.
그거 얘기해도 돼?
안 돼.
나는 상관없는데.
그 단어만 얘기 안 하면 되는 거 아니야?
아, 그럼 몰라.
나는 몰라.
해.
마음대로 해.
괜찮아?
아니, 그러니까 어떻게 된 거냐면요.
제가 가끔씩 편할 때 남성용 드로즈를 입어요.
근데 이제 연습을 하다가 갑자기 이게 바지가 살짝 내려와서 어, 너 속옷
그 캘빈 입었네 해가지고 아 이거 이거 남자 거야 하고 이렇게 진짜 이 자세로
이제 이렇게 딱 바지를 깠는데 한 명씩 갑자기 줄을 서서 이렇게 보고 가는
거야.
근데 갑자기 지아 언니가 있네 이러고 가는
그래서 이제 우리끼리 아니 없다고 이러면서.
아니 이제 다르니까 다르게 생겼으니까.
이제 그래서 이제 보고 있네 하고 이제 간 건데.
아니 내 내 속옷을 왜 그렇게 줄서서 한 명씩 보고 가냐고.
아 궁금하잖아.
궁금하잖아.
우리는 살 일이 없으니까.
근데 나는 이제 편해, 편하다고 하니까 편해?
진짜 편한가?
어떤 착용 이제 된 모습이 어떤지 궁금해서 이렇게 이렇게 슥 하고 본 거지.
진짜 이렇게
다리 열면서.
진짜 거의 뭐 캥거루마냥 한 명씩 이렇게 열고 가, 내 바지를.
아, 너무 재밌다.
아, 너무 웃겼어.
그런 거 말고도 진짜 많긴 한데 이제 맨날 맨날 만나니까 이게 무슨 요일에
일어난 일인지 나는 솔직히 기억이 잘 안 나.
기억도 안 나.
매일매일 보니까.
뭐 또 있어?
얘기할.
아, 그리고 저희가 지금 다 같이 다이어트를 하기로 하지 않았습니까?
이게 갑자기 그 아 또 이 얘기를 하려면 이 얘기를 해야 되는데 제가 최근에
넘어져가지고 발목을 다쳤는데 그러고 제가 일찍 조퇴를 했습니다.
조퇴했는데 이제 자기들끼리 네 명에서 카페를 갔다가 너무 많이 먹은 거야.
그래서 이제 자기들끼리 다이어트를 하자 이렇게 결심을 해서 저한테도 너도
할래 다이어트?
이래가지고 다 하면 나도 뭐 하지 뭐 이렇게 해서 다섯 명이 전부 다이어트를
하게 됐는데 이게 문제가 오늘 그 어제 초은이랑 저랑 데이트를 했어요.
근데 이게 그 온 거지.
뭐가 왔는데?
오늘 할 콘텐츠.
좋아하는 간식 뭐 이런 얘기.
그래서 내가 그 두쫑쿠를 보내려고 했어.
근데 초은이가 아 나도 먹고 싶은데 이래가지고 어떻게 어떻게 하다가 초은이가
날 약올리게 된 거야.
왜?
내가 아 그것까지 잘 기억이 안 나.
근데 그래서 내가 너 앞에서 두쫑쿠 먹을 거야 했는데 두쫑쿠는 화장실 가서
먹으라고.
나한테 두쫑쿠 냄새나니까 자기 앞에서 말고 화장실에서 숨어서 먹으라는 거야.
초은아 뭐야?
언니한테 그게 뭐니?
언니한테 그게 뭐야?
그래서 화장실에서 두쫑쿠
훌쩍훌쩍 먹어야 돼.
맛있겠다.
두쫑쿠.
두쫑쿠 맛있겠다.
그러게 오지를 했어.
으이구 으이구.
근데 그게 있어.
다이어트를 이제 하게 된 계기가 저희가 너무 이제 힘든 거야 하다가.
그래서 이제 두쫑쿠 먹고 싶어서 찾다가 갔는데 다 품절되고 없는 거죠.
그래서 가까운 카페라도 가자 해서 이제 일인일 음료 시키고.
일인일 그 디저트도 시켰어.
디저트도 시켰어.
심지어 하나도 많았어.
다 같이 먹는 거.
쫀득쿠키야 그것도 심지어.
그래서 그거를 이제 깔끔하게 다 먹고 다들 이제 좀 소위 말하는 현타가 온
거죠.
아, 진짜 이럴 수 없어.
근데 이제 슬며시 다들 핸드폰으로 자기가 가장 말랐을 시절에 찍었던 사진을
서로에게 보여주면서 이때 진짜 말랐지 않아?
그래서 다들 이제 이상해진 거야.
그래서 다 같이 다이어트를 하자.
혼자 하면 안 되니까 다 같이 해야 할 수 있어.
왜냐하면 우리 다 같이 있으니까 항상 그렇게 이제 시작이 된 거다.
며칠 차죠 저희?
삼일 차인데 진짜 너무 힘들어요.
이게 평소에도 그렇게 많이 먹는 편은 아닌데 저도 막 디저트를 많이 먹고
이러진 않거든요.
그냥 뭐 있으면 먹고 없으면 안 먹고 이런 편인데 이걸 이게 제한을 하니까
더 먹고 싶어.
맞아.
먹지 말라고 하니까 먹고 싶어.
이비 언니 진짜 약간 좀 탄 요즘 탄수화물 못 먹은 거 티나.
누가 탄수화물 좀 먹여라.
무서워.
이비가 좀 순하거든요.
이렇게 나긋나긋하게 얘기하는데 어제 보컬 이제 보컬 레슨실이 같아요.
근데 제가 먼저 하고 이제 나와서 이비랑 마주쳤는데 저 보자마자 언니 오늘
뭐 먹었어?
뭐 먹고 왔어?
맞아.
무서워.
눈이 약간 좀 도라이 도라이 됐다.
오늘 끝나고 뭐 먹을 거야?
막 이래.
집 가서 뭐 먹을 거야?
그러면서 좀 약간 너무 무서웠다는.
아니 같이 다이어트 하기로 했는데 또 같이 이렇게 해주는 동료가 있으면 또
얼마나 든든합니까?
그래서 나만 안 먹을 수 없다.
해서 언니한테 물어본 거죠.
언니 오늘 점심에 뭐 먹었어?
이거 끝나고 뭐 먹을 거야?
이렇게 물어본 거죠 저는.
같이 이렇게 하기 위해서.
그럼.
무슨 말인지 알죠?
근데 또 여기 오니까 간식이 너무 먹고 싶어.
아, 진짜.
간식이 또 저희를 위해서 모두를 위해서 준비가 되어 있는데 참 그거를 참기가
너무 어렵다.
나는 다이어트 안 하는 중인데 아직.
맞아요.
아직은 다음주부터 시작한다고 했고 저희는 미리 시작을 했습니다.
어, 오늘까지잖아.
그래 내일부터잖아.
근데 사실 난 다이어트를 굳이 왜 하는지 잘 모르겠어.
그럼 넌 빠져.
안 돼.
우리 다 같이 서로 회초리 들어야지.
그래서 내가 내가 어제 뭐라 했더라?
누구였지?
이비 언니 앞에서 이비 언니였나?
수아 언니 앞에서 허니콤보 먹을 거라고 했어.
나 아니야.
나 다이어트 안 하면.
헤헷.
진짜?
어.
맛있겠다.
왜 하지 말라며?
아니야.
해줘.
그럼 해줄 거야.
근데 난 샐러드는 좀 힘들고 포케까지는 인정, 인정해줄게.
뭐가 달라?
대신 도시락은 좀 힘들어.
아, 도시락 데이 할 거면 삼 일 전에 미리 말해.
아, 오케이.
알겠어.
맞아.
나도 미리 말해주는 게 좋긴 해.
언제?
그럼 다음 주 방송 때 도시락 데이 할래?
다음 주 일요일에?
어?
아, 일단은 수아랑 초원이한테도 물어보자.
그래.
얘들아 보고 있어?
보고 있지?
그러면 다음 주에 싸워.
도시락.
수아는 싸올 것 같긴 해.
근데 일요일은 좀 힘드니까.
그럼 몇 요일?
그럼 언제?
몇 요일?
일요일.
좀 좀 늦게 만나는 날에 하자.
알았어.
나 일어나서 해야 되잖아.
전날에 싸도 괜찮아 근데.
응.
삼 일 전에 얘기해달래.
마음의 준비가 필요한 거지.
전날에 저녁에 싸 놓고.
전날에 싸도 괜찮아?
어.
전날 저녁에 싸두고 이렇게.
냉장고에 넣어놓고.
그럼 전자레인지 돌려야 되잖아.
여기 있잖아.
전자레인지.
우리 집에 전자레인지 있잖아.
어?
여기 이비.
우리 집이잖아.
아.
어.
짜잔.
맞다.
너무 편하게 지낸 것 같아.
이비 방이었어요.
근데 진짜 미안한데 혹시 방은 언제 치울 거야?
저번이랑 그대로인 것 같긴 해.
진짜 이 풍선도 내가 저번에 그 똑같이 본 것 같거든.
잠깐만.
왜?
나 할 말 있어.
뭔데?
다시 꾸민 거야.
뭔 소리야?
이걸 어떻게 꾸몄다고 할 수 있어?
언니 더티 플레이팅 좋아하는구나.
더티 플레이팅이라니.
다시 꾸민 거야.
이게 이 바닥 등에 지금 다 밀려 있고.
아니, 근데 이 바닥은 내가
여러분들이 다시 어지럽히신 거잖아요.
다시 치워주세요.
치워주세요.
알겠습니다.
네.
또 저희가 그리고 또 이제 방송을 일주일에 한 번만 키니까 또 여러분들이
저희를 궁금해하실 수도 있을 것 같아서 그 연습실에서 그 스페이스 방송을
한번 켰어요.
근데 저희가 아무도 그거를 모르는 거예요.
어떻게 하는지.
어, 맞아.
그래서 이제 딱 여덟시에 할게요 하고 했는데 근데 왜 아무도 이제 답이 없으시지?
하고 이제 저희끼리 시무룩해 있다가 이제 마이크가 꺼져 있던 거지.
어, 십이분 동안.
십이분이었어?
어, 십이분이었어.
정확하군.
십이분 동안 여러분들 아무 그냥 소리도 안 들리는 저희를 보고 있었던 거죠.
똑같은 얘기를 다시.
그러니까.
재밌었는데.
그리고 또 이슈가 있었죠.
초원이의 고물 핸드폰.
왁왁왁
이러면서 혼자서 막 딸꾹질을 엄청 핸드폰이 했어요.
초원이 폰이 좀 아파가지고 단체로 폰 맞췄으면 좋겠다.
그러니까.
우리 돈 많이 벌면 새 폰 나왔을 때 한 번에 다 같이 바꾸기 어때?
다 같이 이제 앱
사과 거기 들어가가지고 다섯 개 주세요.
일시불이요.
돈 제일 많이 번 사람이 이제 일시불로 해.
그러고 이제.
수아언니겠네.
우리 다섯 명이서 커플 케이스까지.
너무너무 커플 케이스는 좀 너무 같다.
왜?
그럼 나랑 커플해.
아 또 이상한 캐릭터 가져올 거잖아.
아니야.
난 싫어.
평범한 걸로.
치이카와 싫어?
어.
그러면.
아니 근데 이상한 캐릭터라니.
아 또 이상한 거 뭐 귀여운 거 뭐 이런 거 그려져 있는 거 가져올 거잖아.
이상한 거라니.
시이카와를 좋아하시는 많은 분들한테 질타를 받을 거야.
미안한데 우리 같은 팀이야.
받을 거야.
내가 욕먹으면 언니도 욕먹어.
시이카와를 보듬어주세요.
난 그러니까 별로 귀엽다고 생각하지 않아.
그럼 그거는?
너가 그 단간론파 곰?
곰.
그거 귀엽다고.
그거는 귀엽다며.
그럼 그 케이스는 어때?
오타쿠 같아.
좋은데?
싫어.
난 그런 게 싫어.
그럼 어떤 거 하고 싶어?
아니, 적당히 귀여운 걸로 그냥 평범한 걸로 다 같이 맞추자 그럼.
캐릭터 싫으면.
적당히 귀여움이라 솔직히.
아니, 그러니까 캐릭터 말고.
적당히.
캐릭터 말고.
캐릭터 말고?
케이스
자체가 귀여운 그런 느낌.
그런 느낌이라는데.
뭐라고?
그런 느낌으로 다 같이 맞추자.
캐릭터?
그러니까 그런 그 캐릭터 말고는 괜찮아.
어, 어.
그러니까 캐릭터 안 들어가 있는 그 케이스 자체가 되게 귀여운 그런 느낌
있잖아.
난 좀 들고 다니기 힘들 것 같아.
약간 치이카와 산리오 이런 거.
나랑 전혀 취향이 맞지 않는 걸.
그렇지.
취향이 안 맞으면 어쩔 수 없지.
그러니까 우리 다섯 명 합의 끝에 우리 이걸로 하자.
땅땅땅 하는 걸로.
이건 캐릭터는 귀여워, 예뻐, 귀여워.
근데 약간 나, 나의 마음을 울리지 못한 거지.
아, 감성이 안 맞는구나.
그럴 수 있지.
나 이해해.
우리는 합의 끝에.
우리는 합의 끝에 이걸로 결정했습니다.
우와!
그렇게 하는 거지.
케이스도 맞추고.
맞아.
그렇지.
뭔 얘기하다가 넘어왔지?
이거 우리 다 같이 맞추기 전에 초원이는 바꾸긴 해야 돼.
맞아.
근데 나도 약간 내 마음에 내 마음을 울려주는 그런 캐릭터를 만나고 싶어.
언젠간 만날 수 있을 거야.
많은 애니를 보자.
어때?
그렇지?
많은 걸 찾아봐.
많은 걸 봐야 알지.
애니?
애니든 뭐든.
뭐든.
게임이든
여러 가지.
그럼 그럼.
나는 그거.
그건 어때?
우리 팬 여러분들 이제 이름이 생긴다면 그걸로 우리가 이제 여러분들 덕질하는
거죠.
우리가 반대로.
괜찮다.
그건 괜찮지 않아?
그럼 우리끼리 그냥 이제 자체적으로 제작을 해서 우리끼리 하고 다니는 거야.
그렇지.
뭘?
폰 케이스 같은 거.
아.
그건 어때?
너 마음은 공평하고.
뭐라고?
어?
뭐야?
그러니까 팬분들이,
팬분들이 케이스 디자인을 제작해주신다는 거지.
아니, 아니, 아니야.
우리가 팬분들 덕질하는 거지.
그러니까 어떻게?
그러니까 뭐든.
뭐든.
그러니까 이름이 만약에 우리가 했던 얘기가 그 팬분들 그 팬덤 이름을 얘기했어.
스페이스 때.
저희가 얘기를 했어요.
스페이스 방송할 때 팬덤 이름이 어떠냐.
근데 뭐더라?
나왔던 미숙이었어.
미숙.
그게 나왔던 의견이 뭐였냐면 미.
에다가 뭐 더 뒤에 뭐를 더하는 거였는데 내가 미숙이?
미숙이 어때요?
이러니까 이제 다들이 거기에 충격을 받으신 거지.
미숙이.
그래서 내가 미숙이 여러분들이라고.
그래서 어떻게 덕질을 하는데?
그러니까 만약에 미숙이 있으면 그거를 우리가 우리끼리 이제 얘기를 해서 뭔가
이미지화를 시켜서 그거에 맞는 굿즈를 우리끼리만 다섯 개 딱 뽑아가지고 우리끼리
딱 이렇게 하는 거지.
그건 어때?
너 마음을 울렸을까?
혹시?
어떻게 생겼는지 봐야 될 것 같아.
그것도 우리 합의 끝에.
합의 끝에 오케이.
합의 끝에 그렇게 하기로 결정했습니다.
아 미숙이까지는 괜찮아.
그 해줄게.
괜찮아?
어.
해줄게.
미숙이까지는 내가 그냥 들고 다닐게.
미숙이 괜찮으세요?
저희가.
아니, 미숙이 안 되겠지.
근데 이제 약간 애칭 같은 느낌.
그쵸.
애칭이죠.
아 근데 몰라.
그냥 이제 미숙이 이랬는데 그거를 너무 감명 깊게 들어주셔가지고.
웃기긴 했어.
그러니까.
남자 팬분들 미돌이 이런 거 하기는 좀 그렇죠.
모두가 미숙인 거야.
미숙인 거지.
응.
귀엽다.
귀엽, 귀엽긴 해.
응.
이렇게 또 저희가 항상 같이 있다 보니까 재밌는 썰들도 많고 그리고 또 저희가
뭘 했죠?
녹음.
저희 또 데뷔곡 녹음을 하고 왔는데요.
여러분들!
어땠어요?
다들?
저는 이제 두 번째였죠.
그래가지고 또 너무 긴장을 했어요.
긴장을 했는데 그 이제 엔지니어 선생님께서 좀 긴장을 풀어주시려고 아 너무
긴장돼 이렇게 하니까 그 엔지니어분께서 아 잘하실 거 알아요 이런 식으로
엄청 스윗하게 얘기를 해주셨어요.
근데 또 알죠.
저는 완전 티여가지고 그런 건 별로 위로가 안 된단
말이에요.
그래서 약간 감사는 한데 약간
스스로에 대한 믿음이 없어서.
그렇지만 그 저희 프로듀서님께서 디렉팅 되게 열심히 해주셔가지고 칭찬도 많이
해주시고 그랬으니까.
나는-
잘 나온 것 같아.
진짜 매번 우리 보컬 선생님한테만 디렉팅을 자주 받으니까 그 스타일이 안
맞는다고 해야 되나?
약간 단어 사용이 좀 다르신 거야.
그 피디님이랑 선생님이랑.
그래서 두 분이 같이 계시는데 근데 또 마이크를 또 누르고 얘기를 말씀을
하시면 좋을 텐데 이게 딱 말하면서 누르셔가지고 나 이렇게 된 거야.
그래서 나 혼자 계속 네?
네?
이러고 이제 선생님이 옆에서 어 리치야 이거 이렇게 하면 돼 해서 아 네
이렇게 하고 갑자기 이거 솔직히 이거 이 부분 조금 올려주실 이거 나가주실
수 있어요 해서 뭘 나가요?
나가요?
올려요?
네?
맞아.
나 날려요?
이러니까 선생님이 이제 아 리치야 이거 밴딩 넣으면 돼 이 부분 이래가지고
아 네 이러고 어?
나 계속 그냥 네?
올려요?
나가요?
뭘 나가요?
저 나가요?
이랬어.
너무 웃겼어.
나 이거 비슷한 게 그 이제 제 순서 때는 이 선생님이 보컬 트레이너 선생님이
안 계셨어요.
이제 일이 있으셔가지고 저는 프로듀서님이랑 엔지니어님이랑 이렇게 딱 이렇게만
있었단 말이에요.
근데 그
피디님께서 프로듀서님께서 저한테 이제 요구사항이 있으면 밖에서 뭐 이렇게
버튼 같은 걸 누르고 저한테 말씀을 하셔야 되잖아요.
안 그러면 그 방음 거기 안에는 안 들리니까.
근데 이 타이밍이 너무 느린 거야.
맞아, 맞아.
맞아.
그래가지고 막 저한테 막 뭐라 뭐라 이렇게 밖에서 하는데 저는 이제 밖에서
입 뻥끗뻥끗 그것만 보고 이렇게 다 이거.
맞아, 맞아.
계속.
계속 해야 되는데.
리츠 그냥 보통은 리츠 님이 그렇게 하시면 좋을 것 같아해요 이렇게 하잖아.
근데 이제.
그러니까
좋을 것 같다 했는데.
습니다.
세요.
이렇게 세요.
이런 것만 들리니까.
어 네?
죄송한데 한 번만 더 말씀해 주시면 안 돼요?
그리고 나는 선생님이 계속 통역해 주셔가지고.
맞아.
근데 나는 안 계시니까 나는 끝까지 스니다, 세요, 예?
해서 나는 이제 거기서 어?
한 번만 더 말씀해 주시겠어요?
이렇게 된 거지.
아 재밌어.
난 녹음하는 거 처음에는 좀 떨리긴 했는데 근데 다들 하다 보면 좀 긴장이
풀려가지고 괜찮지 않아?
맞아, 맞아, 맞아.
아닌가?
근데 나 사실 프로듀서님이 계속 다,니다,요 할 때 뭐라 하는지 잘 못 들었는데
그냥 네!
이랬어.
네!
이러고 들어볼게요였는데 내가 네!
이러고 나서 노래를 부른 거야.
근데 이제 그럴 때마다 내가 잘 못 듣는 걸 선생님이 아셔가지고 선생님이
내가 네!
이러고 노래 부르려고 하면 이렇게 하거나 아니면 내가 이렇게 들으려고 하면
선생님이
불러, 불러 이래가지고 아 부르는 거구나 하고 부르고 약간 그랬어.
재밌었어.
나는 통역해주시는 분이 안 계셔서.
통역이라고 얘기하는 게 맞나?
통역, 통역 맞죠.
얘기를 해주시니까요.
맞아.
스피드 퀴즈 그러니까 거의 그런 느낌이긴 했죠.
그래서 애들 지금 녹음 잘하고 있나 좀 걱정되긴 하는데.
난 걱정 안 돼.
잘할 거라고 믿어.
그렇긴 해.
이게 큰언니의 마음이랄까?
어우
네.
그러시군요.
알겠습니다.
어 그러네.
뭐가?
언니들, 언니즈 사이에 꼈네 내가.
응.
어때?
맞아.
사실 별 감흥 없는데 우리 맨날 너무 친구처럼 지내가지고.
언니!
이게 없는데.
없긴 하지.
맨날 봐가지고.
맞아 맨날 봐서.
맨날 맨날 보지.
자, 그래서 이렇게 얘기를 나눠봤는데 오늘 이렇게 준비한 게 있잖아 저희가.
또 앞에 이것도 있고.
저희가 준비한 콘텐츠는 뭐죠?
다비치 말고 차라.
아 맞다.
내가, 내가, 내가 하고 있어.
아 너가 안 하고 있어?
다시 한번 저희가 준비한 콘텐츠는?
다비치 말고 차라.
난 또 난 지금 하는 줄.
그러니까 아까 들었는데 잠깐 까먹어가지고 원래 [ASMR] 이거 해야 되는데
내가 모르고 ASMR 나온 애들 그래서 언니들이 뭐 하는 거야 이렇게 한
거예요.
머리 아파.
너무 웃어가지고.
[ASMR]
오늘 그래서 여러분들 숙면을 도와드릴지 아니면은 숙면 유도예요.
오늘은.
숙면을 도와줄지 입냄새만 풍길지 이제 몰라.
숙면 유도 방송이긴 한데 이것은 어떻게 될지 모르는 아무도 모릅니다.
뭐야 그거 맛있게 먹네.
누구야?
여기 앞에 휴지가 있어.
추워가지고 요즘 너무 춥잖아요.
또.
아니 우리 집이 보일러를 틀었는데 층고가 높아가지고 이게 공기가 이게 잘
안 돼.
좀 추워 그래서.
괜찮아.
양해 좀 부탁드리겠습니다.
여러분들 휴지를 드릴게요.
근데 이게 이 콧물은 이게 흐르는 게 아니라 그냥 이렇게 꼽아야 돼.
그래서 그래서 어쩔 수 없어.
그래서 무슨 얘기하냐?
그래서.
아, 숙면 유도 ASMR 방송인데
저희가 앞에 한 명씩 나가서 또 저희의 애장품 혹은 직접 쓰는 물건들을 나가서
여러분들에게 소리를 들려드릴 거예요.
ASMR.
동시에 했다.
여러분들은 또 보시는 ASMR이 있는지 보통 먹방이 그런 거잖아요.
맞죠?
그쵸.
먹방도 그렇고.
뭐가 또 뭐 있지?
먹방이 좀 많은 것 같아.
아 난 그거 한번 봤었다.
그 뭐지?
슬라임?
슬라임.
아 진짜?
어.
그 슬라임도 근데 그런 거 많긴 하지.
나 약간 그 그 이게 물병이 이렇게 또로로롱 꼬로로롱 이렇게 하던데.
아 그거 뭔지 알아.
그거랑 그 모래 써는 거.
혹시 날 그렇게 한심한 눈으로 쳐다보고.
아니 안 그랬어.
왜요?
왜 안 그랬어.
둘이 원만한 합의를.
꼬로롱 이렇게 하는 거 있어.
꼬로로롱.
아니 나는 그 아까 들었는데 그 공사장 ASMR.
아 알아.
냠냠굿 이거 아냐?
냠냠굿 아니야?
몰라.
안 들어봤는데 그런 것도 있다고 들었어.
평소에도 저희가 생각보다 ASMR을 많이 듣고 있다.
그래서 저희.
전 잘 안 들어요.
어 그래요?
네.
그럼 오늘 한번 해보는 걸로.
이 ASMR 콘텐츠를 잘 모르는 사람이 말아주는 ASMR.
좋다.
처음 해보긴 해.
아까 테스트했는데 이비 언니가 그냥 벅벅 긁는 거야.
그래서 이건 ASMR이 아니라고 이러면서.
그러니까 잠을 다 깨워버릴지 한번 해보도록 하겠습니다.
네.
재밌겠다.
지안이 먼저.
그래.
마이크를 바꿔.
이건 그냥 제가 바뀐 거.
들리세요?
들리시나요?
손님 귀지가 많으시네요.
평소에 제 말을 귓등으로 들으셨나 봐요.
귀지가
귀지가 너무 많으세요.
그래서 제 애장품을
착한 사람 눈에만 보이는.
잘 들리시나요?
이게 뭐냐면 제가 쓰는 가습기입니다.
쿠로미 가습기인데 이렇게 머리를 따서.
머리가 머리를 따면 이 친구에게 물을 넣어서
이렇게 따뜻한 가습기 용도로 쓸 수 있어요.
어 맞아요.
거의.
맞긴 해요.
예쁜 게 최고예요.
맞아요.
이렇게요.
쿠로미 머리 따는 소리.
저는 쿠로미를 좋아한답니다.
아, 이거 이런 거 천천히 해야 되는 거 아니야?
네, 감사합니다.
다음은요.
정말 그냥 장식용품인데요.
착한 사람 눈에만 보이는.
저의 쿠키런
무드등.
물론 달빛술사 에디션입니다.
보여줄게요.
아, 충전.
충전이 안 돼 있네요.
불빛이 불빛이 안 나와요.
죄송해요.
그냥 장식용이에요.
넘어갈게요.
다음은 화장품인데요.
에뛰드 픽싱 틴트 나인틴 코랄 브리즈라는 제품입니다.
립스틱은 리치가 추천해준 건데요.
근데 밥 먹으면 지워져요.
뜨겁습니다.
근데 들리시나요?
어렵다.
이건 리치가 제 생각 해줘서 추천해준 건데요.
다음으로 넘어갈게요.
다음은요.
라네즈 립 슬리핑 마스크 EX 자몽입니다.
[웃음] 다시 한번 라네즈 립 슬리핑 마스크 EX.
이거는 제가 몇 년 동안 쓰고 있는 립밤인데요.
[뚜껑 여는 소리] 들리시나요?
이거는 손가락으로 발라야 돼요.
[뚜껑 여는 소리] [웃음] 뚜껑을 연 김에 발라볼게요.
어!
땡큐.
이거 해줘.
뭐?
[제품 바르는 소리] 아, 저 죄송합니다.
음.
음마.
[제품 바르는 소리] 아, 그리고요.
제가 네일을 새로 했는데요.
소리 들려드릴게요.
[네일 소리] 넘어갈게요.
다음 이비.
[웃음]
어렵네.
따란.
안녕하세요.
들리나요?
[웃음] 이비입니다.
이비입니다.
잘 들리나요?
안 들려요.
잘 들린다면 소리쳐!
이야!
잘 들려요.
[웃음]
그러면은 제...
[웃음] 그러면 제 애장품을 한번 소개해보도록 할게요.
제 첫 번째는 인형인데요.
하치와레 인형이거든요.
이게 보이진 않는데.
와, 귀엽다.
이 벌꿀 모양, 벌꿀 모양이고요.
그 이거는 왜 애장품이냐면요.
그 제 해외에 사는 친구가 있는데 그 친구가 자기네 그 지역,
그 뭐라 그러지?
한정 그거여가지고 저한테 보내줬어요.
이게,
이거는 그래가지고 제 애장품입니다.
무슨 소리 안 들리죠?
어때요?
이, 이 여기 꿀벌, 이, 이 더듬이가 있거든요.
이 더듬이로 귀를 한번 후벼볼게요.
어,
어.
부스럭부스럭.
그다음에 요거는...
어, 이거는 소리가 안 들리네.
여튼 이렇게 귀여운 하치와레 인형을 들고 왔습니다.
오, 저 죄송합니다.
자, 그다음은요, 여기도 안 보이는데 그 저희들 인생네컷 많이 찍잖아요.
그래서 인생네컷 앨범을 제가 들고 왔어요.
어.
보여주세요.
팔락팔락거리는 소리 들렸어.
들렸나요?
방금?
응.
이거 애장품
나중에 엑스에...
이거 애장품 나중에 어, 엑스에 사진 찍어서 올리도록 할게요.
우와!
앨범이 이렇게 있고요.
나 구경하고 싶어.
그거는 조금 부끄러워.
알겠어.
부끄러워.
이렇게 앨범 차라락.
어, 이건 근데 소리 좀 좋지 않아?
차라락.
그다음은요.
저의, 제가 평소에 바르는
이 요만한, 요만한...
어디 제품이죠?
디올.
디올, 디올 립스틱, 디올 립스틱이고요.
어...
741번입니다.
뭔지는 모르겠는데 741번이라고 써져 있고요.
이걸 왜 애장품으로 가져왔냐면요.
제 친한 친구가 생일이 아닌데 저한테 고맙다고 그냥 사줬어요.
그래서 제가 애장하는 물건입니다.
와우.
디올.
어, 한 벽돌색?
빨간색?
뭐, 뭐 그런 색깔이고요.
잘 바르고 있어, 친구야.
고마워.
[웃음] 네, 여기까지고요.
노-노래나 한 곡 할까?
어, 좋아.
노래, 노-노래나 한 곡?
어.
[웃음] 이거 하면 근데 욕먹을 거 같은데.
해봐.
이에 아, 이에, 이에 우와.
들어가,
들어가.
들어가겠습니다.
나오세요.
내가 네 거 대표해놨어.
[웃음]
추워.
안녕하세요.
[웃음]
안녕.
하이.
[웃음]
뭐 찍을 때?
제 거는요.
처음에는 어...
없으면 조금 허전한 에어팟.
에어팟인데.
[클래핑]
야,
좋은 거
쓴다.
아무튼 다음으로 넘어갈게요.
뭐 할까?
다음은 애플, 애플 워치인데요.
어...
이건 소리를 어떻게 내야 될지 모르겠어요.
[클래핑]
고막을 두드리는 게 아니라
[웃음] 애플 워치 버튼을 두드린 거예요.
[클래핑]
제가 손톱이 길어가지고 잘 되는 것 같아요.
자, 다음은요.
[웃음]
먼저 한다.
아, 끝나고 닦을게요.
다음은 화장할 때 꼭 중요하게 생각하는 셰이딩인데 제가 이것을 통째 쓰고
있거든요.
내가 들면
돼.
미친놈.
잘
들어.
이건 애장품은 아닌데 제 손톱 ASMR.
이야,
이렇게 하는
거구나.
언니들이 재도전해 보고 싶다고 해서 넘길게요.
안녕.
잘하자.
야미.
나야, 재도전.
그러면 저는 오늘, 오늘 마셨던 음료수로 한번 해볼게요.
[클래핑]
이거는 탄산이에요.
[웃음]
조용히
해.
[웃음]
뭐야?
아니, 이거 마시는 소리를.
조금 전에
소리 난
소리.
[웃음]
등까지 좋아.
꼭.
[웃음]
어떤가요?
좋아요.
감사합니다.
재도전 성공.
비켜야지.
추워.
나왔어, 자기야.
자기야, 이거 야광 팔찌다.
이거 반환이야.
제가 마실 건 달빛 술사 무드 등.
[핸드폰 타이핑 소리] 진짜.
피규어도 있어요.
똑같잖아.
이런 거 같은데.
끝.
자, 이번엔 간식을 먹어볼 건데요.
먼저 할래?
한 번씩 하는 거야?
한 번씩 하는 거 아니야?
한 번씩 먹어야 돼요?
네, 먼저 할래?
먹고 싶어?
그래, 언니 먼저 해.
아니, 너 먼저 할래?
그래.
리치 먼저 할게요.
기다려왔다고.
두 천 거야.
두 천 거.
[웃음]
유치적인 소리.
지금.
합니다.
언니,
왜 그래?
눈 커.
눈 천국.
어,
눈
천국.
포장 박스 소리.
[포장 박스 소리]
나도
빨리 먹을까?
빨리
먹을게요.
[웃음] 매워.
민지야.
[웃음] 아니야, 아니야, 아니야, 민지야.
아니야, 민지야.
됐다.
먹을게요.
[웃음] 침 나와.
[웃음]
오른쪽 귀도 해줄게.
맛있어.
맛있어?
하나 더 있어.
이따 먹어.
힘들지?
응.
다른 것도 먹어.
이거.
이거 있어.
이거 코하쿠토.
코하쿠토.
먹어버려,
우리 묘이가.
[포장 뜯는 소리] 막, 먹어볼게요.
어디로 먹는지 모르겠다.
[웃음] 이거 벗기는 건가?
아니, 그냥 이제 먹어.
아, 그래?
맛있어?
맛있어.
먹어.
뭘 먹는 거냐면요.
코하쿠토.
다리가 아파서 다음 타자로 넘길게요.
다 돼가지고.
왜
그래?
열심히 할게.
있잖아, 먹을래.
내가 다, 다, 다.
민수가 왜 그래?
내가 다, 다,
다.
자, 제, 제가 먹을 거는요.
초코볼인데 안에 그 동결건조 딸기가 들어 있는 초코볼을 먹을 거예요.
야.
자, 먼저 봉지부터.
초코볼 이제 까볼게요.
이렇게
생겼어.
기다려
봐.
개별 포장이 되어 있어요.
잠시만요.
개별 포장이 돼 있어요.
뜯어볼게요.
맛있게 생겼어요.
동그랗게 생겼고요.
들리나?
기다려 봐.
조용히 해, 다들.
조용히.
조용히
해.
자, 이제 먹어볼게요.
[웃음]
맛있어.
[기침]
죄송합니다.
음.
[ASMR] 저는요.
젤리, 젤리인데요.
[포장 뜯는 소리] 자-잠시만요.
[기침] [웃음] 아, 죄-죄송합니다.
[포장 뜯는 소리] 먹어, 먹어볼게요.
[웃음] 놀리지 마라.
놀리지 마라.
[포장 뜯는 소리] 잠깐만, 어떻게 뜯는 건지 모르겠어요.
[포장 뜯는 소리]
안 뜯어져요.
[포장 뜯는 소리] 어떻게 뜯어야 되는지 모르겠어요.
[포장 뜯는 소리] 아, 찾-찾았어요.
[포장 뜯는 소리]
이거를, 이거를 들어야 돼.
[포장 뜯는 소리] 젤리를 꺼냈습니다.
[기침]
젤리 겉이 바삭해요.
먹어볼게요.
[젤리 먹는 소리] 아, 딱딱해.
[웃음] [젤리 먹는 소리] 어어어어어어.
[웃음] [젤리 먹는 소리]
무슨,
뭔 소리야?
[웃음] [젤리 먹는 소리]
음.
한 입 더 먹어볼게요.
근데 이게 엄청 딱딱해요.
[젤리 먹는 소리]
[웃음] 공사장 ASMR 아닙니다.
지금 제가 먹는 거는 오렌지 맛이에요.
[웃음] 그럼 전 여기까지 해보도록 하겠습니다.
[웃음]
안녕하세요.
누구게?
[기침] 미안.
[기침]
안녕하세요.
누구게?
지금 초은이랑
수아가 왔어요.
야, 너 귀여워.
ASMR 해봐.
아, 아, 아, 아.
안녕하세요.
들리나?
더 가까이서 해.
아.
들리나?
들리시나요, 초은이?
들린다.
안녕하세요.
여기 있어요.
그러면
지금 내 시간이야.
아, 뭐야?
여기 안 보여?
제가 먹을 건
빼빼로 한 봉지만.
[포장 뜯는 소리] 뜯어볼게요.
ASMR
해볼래?
응.
안녕하세요.
들려?
응, 들려.
수아입니다.
수아예요.
[먹는 소리] 이렇게 하는 건가?
응.
[먹는 소리]
[웃음]
왜?
나가.
너네
가만히 좀 있어.
나가.
망했어.
망했어, 대표님.
아니, 초은이가 이걸 먹으래서 나한테.
그 강아지 터그놀이 하는 것 마냥 이렇게 던졌어.
진짜 짜증나.
[웃음]
다시, 다시 할게요.
[포장 뜯는 소리] 내 잘 들려요?
뒤에 안 시끄럽나요?
오케이.
아, 뒤에 봉지 소리가 더 커요?
진짜?
잠깐만.
젤리, 젤리 소리.
젤리가 얼었어요.
여기 근데 딸기가 있는데 희빈이가 딸기를 안 먹었어요.
제가 훔쳐 먹겠습니다.
청정 밤티푸리 딸기.
이거 소리 나.
근데
이상한 통통하는 과자입니다.
수아가 저번에 말했던 과자인데.
바퀴벌레같이 생겼어요.
뭐야?
[초콜릿 먹는 소리] 맛없어.
못 먹을래.
[웃음] 왜 이렇게 달가워?
이제 마지막으로 딸기 먹어보겠습니다.
이건 아니잖아.
좀...
팅글 할 시간이야.
딸기 먹방.
뭐야?
[딸기 먹는 소리] 음.
음.
무슨 소리야?
Yummy.
아, 미안해.
더러워.
음.
Yummy.
[웃음]
나도 딸기.
음.
달이 아파요.
진짜 맛있어.
[딸기 먹는 소리]
음.
맛있어?
맛있어.
잠깐만 기다려 주세요.
뭐야?
뭐?
명절에- 뭐?
명절에 나만 잘 있고 모두 나쁜 줄.
[웃음] 부러겠다.
이럴 때 이렇게 딱 이거.
아니야.
뭔가...
마지막으로 코하쿠토.
어,
미안.
이거 먹는 거야.
아, 그거 먹는 거야.
[초콜릿 먹는 소리] 수화 좋은 오늘 안 옵니다.
너무 달아.
어, 마지막 내 거 과자 오잉.
뜯어볼게요.
무슨 소리야?
[웃음]
[초콜릿 먹는 소리]
음.
가져가 볼까?
어, 갖다 해볼까?
갖다 해볼까?
[초콜릿 먹는 소리]
먹을래?
아, 주먹는다.
나 이거, 이거 해보고 싶어.
[초콜릿 먹는 소리]
안 되겠다.
그냥 팅글이나 하죠.
오늘 먹방 끝.
소리 너무...
밑에 정리를 안 해서
정리 조금만 할게요.
정리해야 돼, 정리.
됐나?
자, 이번에 뭐 할 거냐면요.
한 명씩 미담을 풀 건데요.
근데 미담,
미담 풀 게 있나?
생각을 좀 잠깐만 할게요.
잠시만요.
다시 돌아왔어요.
제가 미담을 풀 건데요.
일단
저희 댄스 멤버들
희비랑 리츠.
제가 춤을 춰본 적이 없어서 댄스 레슨이 너무 어려운데,
그럴 때마다 리츠랑 희비가 많이 도와줍니다.
많이 힘들 거예요.
근데 제가 더 힘들 거예요.
근데 리츠가 저번에 저를 목각인형처럼,
저를 목각인형처럼 툭탁툭탁 자세를 만들어 줬는데
제 몸이 잘 따라주지 않아서 리츠에게 정말 미안하다는 말과 감사하다는 말
전하고 싶습니다.
근데 제가 더 어려웠다는 사실 알아주세요.
감사합니다.
그리고
수아랑 초은이, 이 친구들 아주 여린 친군데요.
제가 한 말을 다 기억하고
나중에 가서 챙겨주는 게 정말 마음씨가 고운 아이들인 것 같습니다.
저 또한 그렇습니다.
감사합니다.
다음 누구야?
희비야.
내가 다시 왔다.
ASMR 황제 희비 등장.
자, 그럼 오늘 제가 풀어볼 미담은요.
바로 지안 언닌데요.
자, 근데 지안 언니가 저희 그 대기실 쓰고 나면은
항상 알게 모르게 뒷정리를 많이 해줘요.
지안 언니가
쓰레기 같은 것도 치워주고 의자 정리 같은 것도 해주고.
그래서 언니한테 항상 고마워하고 있습니다.
아, 물론 저희가 정리를 안 한다는 건 아니고요.
언니가 도맡아서 많이 해요.
그래가지고 저도 요즘에는 정리를 언니 도와서, 도우는 건 아니지만 언니랑
같이 하려고 하고 있습니다.
자, 그다음은
이제 동생들인데요.
어, 동생들이 애교가 은근 많아요.
그래가지고 걸어 다닐 때
걸어 다니면 팔짱을 끼거든요, 저한테.
그게 아주 귀여워요.
부럽죠?
저는 초은이랑 리츠가 저한테 팔짱 껴요.
쑥스러워 가지고 앙탈 부리는 거 귀엽네요.
자, 그다음은 수아인데요.
수아는
고양이 사진을 많이 보내줘요.
그래서 너무 행복해요.
그리고 간식 같은 것도 많이 사줘요.
고마워, 수아야.
나 우리 멤버들 다 사랑해.
그럼 안녕.
저는 그럼 이만 가볼게요.
안녕.
[웃음]
기침이 나와서.
안녕.
제가 첫째부터 풀어볼 거예요.
어.
언니는 약간 엄마 같진 않고.
어,
어, 어.
아, 최근에 느낀 거는...
뭘 봐?
아, 최근에 느낀 거는 그 발 다쳐서 병원 갔을 때 지안 언니가 보호자처럼
졸졸졸졸 붙어 다니더라고요.
그래서
지연 언니랑 같이 병원에 가서 재밌었어요.
의사 선생님이 너무 웃겨가지고 제가 장난을 조금 쳤는데 지연 언니랑 저랑
약간 장난 코드가 비슷해서 재밌었어요.
그래서 어 뭔가 나의 보호자가 된 느낌을 들었다.
맏언니는 맏언니구나 싶었습니다.
자, 두 번째는요.
아, 둘째 희비 언니는요.
희비 언니는
어 약간 저의 감정, 감정 중재를 해줘요.
[웃음] 감정 중재를 제어를 해주고요.
제가 화를 화나서 날뛰면 진정시켜 줍니다.
안정형인 것 같아요.
전, 저는 불안형이거든요.
[웃음]
그리고 팔짱 끼는 거 왜 폭로했는지 모르겠는데
사실 비밀이었는데
폭로해버려서 조금은
짜증 나요.
수아 언니는요.
어 지금 저기 아무렇지 않게 동포 과자를 먹고 있는데 뭐 본인 얘기하는 줄
모를 거예요, 아마.
초은이가, 초은이가 자기 혼자 듣고 있나 봐요.
제가 수아 언니 얘기를 하자마자 눈치로 옆에 수아 언니를 슥 한번 쳐다보네요.
이건 비밀인데 사실 수아 언니는 어...
자, 수아 언니는
사실 언니, 동생 할 거 없이 모두에게 많이 사주고 잘 챙겨주는 편이에요.
당근과 채찍질을 적절히 사용하는 편입니다.
그래서 수아 언니 집 가면 수아 언니가 너무 챙겨주려고 해서 바닥에서 잤는데
백숙이 되어버릴 뻔했어요.
찜질방보다 너무 뜨거웠어요.
익어버릴 뻔했어요.
으으으.
[웃음] 너무, 너무 뜨거웠어.
내 등이 화상 입는 줄 알았어.
그때 언니는 추울까 봐 보일러를 따뜻하게 틀어줬던 것 같아요.
암살 시도였을지도.
그리고 초은이는 병아리같이 맨날 제 옆을 졸졸졸 따라다니거든요.
근데 사실 어
둘 다 서로 끌고, 끌고 다녀가지고 저희 둘 다 약간
병아리, 약간 산책 나간 보험 나가는 기분으로 매일 같이 놀러 갑니다.
그리고 게임 취향이 잘 맞아서 저랑
게임을 자주 하는데 요즘은 너무 바빠서 한, 한 달 정도 못한 것 같은데.
한 2, 3주 정도 못 했고요.
초은이가 이거 프로젝트 저희 데뷔하면 하자는데 4월 달에 할 수 있을 것
같나요?
[웃음] 그래서 어 근데 어 아무튼 초은이가 그래도 자기 속마음을 저에게
잘 얘기해 주는 편이라서
저 역시 초은이가 초은이한테 마음 편히 고민거리를 얘기하게 됩니다.
근데 사실 저는 희비 언니한테도 말이에요.
안녕!
팬, 팬분들한테 하고 싶은 말 남기기 할 건데요.
한 명씩
저부터 할 건데 어...
저는 무슨 할 말이 있냐면 저희
4월까지 솔직히 많이 남았잖아요.
근데 계속 기다려줘서 고마워.
그리고 맨날 라이브 하는 거 원래 세 번이었다가 두 번이었다가 한 번으로
[웃음] 줄어들었는데
잊지 않고 매일 찾아줘서 고마워.
우리 오래오래 함께하자.
바람 피지 마.
알겠지?
넌 내 거야.
[웃음]
아, 바람 피지 마.
바람 피지...
그리고 어 안녕.
사랑해.
안녕.
불안형, 불안형 여친
리즈였다면 저는 안정형 여친 희비로 한번 이야기해보도록 하겠습니다.
저 뭐야?
마찬가지로
어 들렸나요?
자, 안정형 여친 희비 한번 이야기해보도록 하겠습니다.
저희 이제 데뷔 4월 아직 조금 멀다면 멀고 가깝다면 가까운 그런 기간이
남았는데요.
다들 기다려주고 라이브도 찾아와주고 해서 너무너무 고맙게 생각하고 있어요.
매번 들어와 주시는 분들
도 너무 고맙지만 가끔씩 저희 생각나서 찾아와 주시는 분들도
너무너무 사랑합니다.
I love you.
[웃음] 어 매번 바쁘니까 일상생활 하면 바쁘니까 매번 들어오지 않아도 괜찮으니까
생각날 때마다 찾아주시고 저희 보러 와주시고 가끔 생각해 주시면은 너무너무
감사해요.
저는 근데 항상 여러분들을 생각하고 그 자리에 있을 거예요.
헤헤.
아무튼 감사하고 사랑합니다.
진심입니다.
나의 한결같은 마음 받아주세요.
그럼
안녕.
[웃음] 안녕하세요, 지연이에요.
저희 이제 진짜 데뷔가 얼마 안 남았는데 지금부터 같이 여러분들이랑
시작을 같이 하고 싶습니다.
저희 보이지 않는 곳에서 다들 열심히 하고 있으니까 많이 응원해 주시고 여러분들도
건강하시고 저희 많이 지켜봐 주세요.
[웃음]
그리고 아이돌로서도 인간으로서도 착한 아이들이 되겠습니다.
저희 나쁜 짓 안 하고 올바르게 [웃음] 살아갈 테니까요.
여러분들이 응원해 주시는 게 부끄럽지 않도록
그런 멋있는 사람들이 되겠습니다.
감사합니다.
저희, 저희 오래 만나요.
아시겠죠?
사랑해요.
그러면 수아랑 초은이도 인사를 해야겠죠?
우울하네.
[웃음] 수아, 컴온.
내 거야.
수아 인사해.
팬분들에게 하고 싶은 말.
어떻게 어느 정도까지가 들리는 거야?
그냥 이렇게.
이렇게 말해도 돼?
그래.
아, 그러면
안 돼?
[웃음] 어?
속삭여.
안녕하세요, 이렇게?
어.
[기침] 아, 죄송합니다.
죄송합니다.
미안합니다.
아, 미안합니다.
안녕하세요.
[기침]
아, 아기야.
[기침] 아기야.
안녕하세요, 수아예요.
[웃음] 저는 초은이랑 녹음을 하고 왔고요.
어, 뭐 말해야 돼?
사랑한다고 해.
아, 그건 아니고.
[웃음] 그 저희가 이제 곧 데뷔를 앞두고 있는데요.
이제 한 두, 두 달 하고 2주 정도.
이제 저희가 4월 초에
데뷔를 하는데
어
기대 많이 해주세요.
[웃음] 그리고 뭔가 곡 나오면 저희 잘 될 것 같아요.
[웃음] 듣긴 그래요.
안녕히 계세요.
초은이.
안녕하세요, 초은입니다.
이비 언니가 화장실을 가고 싶대요.
그래서 빨리 끝내달라는데 빨리 끝내기 싫어.
[웃음]
화장실
빨리 가.
[웃음]
잠시만, 너무 정신 사나워.
앉아봐.
[웃음]
저랑 수아 언니랑 어 녹음을 다 끝내지 못해서 오늘 라이브에 참여를 못하게
됐는데
택시 타고 열심히 달려와서 [웃음] 왔는데 [웃음]
너무 정신이 없어요.
[웃음] 어 저희 지금 데뷔곡 열심히 연습하고 있는 거 너무 많이 말해서
다들 잘 알고 계시겠지만.
어, 어
곡 나오기 전까지 많이, 많이, 많이
[기침] 기다려 주셔서 감사합니다.
[웃음]
아, 나 내일도 해야 끝나.
아,
잠깐만.
아니, 들어.
소리가 좀.
끊어.
끝내고 싶지 않아.
여러분-
눈물 나.
[웃음]
여러분 사랑합니다.
안녕.
수아도.
인사하고 갈까요?
멀리서 할까?
되나?
안 되나?
얼만큼 수음이 되는지 모르겠네.
어.
여러분 들리세요?
오우.
어 들려.
[웃음]
자, 그러면 이렇게 저희-
저희는 뒤에 있어요.
맞아, 같이 다 같이 인사드리고.
[웃음]
대신 손 이 손 줘봐.
응.
들어가 보도록 하겠습니다.
여기 있어요, 저.
예.
안녕.
둘, 셋.
[웃음] 뭐야.
어, 그럼 네가 내 손을 흔들어.
어, 뭐야.
[웃음]
그리고 이비 언니 손 수아가 흔들고 있어요.
나는 내가.
지연이 손 제가 흔들고 있습니다.
안녕.
리, 리즈 손은 초은이가 흔들고 있어요.
오늘 생얼이라서 방송 나오기 부끄럽대요.
감기 조심하세요.
저희 감기 걸린 거 아니에요.
안녕.
걱정하지 마세요.
바이.
오늘도 와주셔서 감사합니다.